**Задание 1. Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.**
**Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.**

1. Юнит-тесты.
- Проверка класса Контакты на создание объекта с правильными данными.
- Проверка класса Репозиторий контактов на добавление в него объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Контакты можно использовать mock-объект.
- Проверка класса Репозиторий контактов на удаление из него объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Контакты можно использовать mock-объект.
- Проверка класса Репозиторий контактов на редактирование в нем объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Контакты можно использовать mock-объект.
- Проверка класса Сервис на вызов нужного метода в объекте класса Репозиторий при добавлении объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Репозиторий можно использовать mock-объект.
- Проверка класса Сервис на вызов нужного метода в объекте класса Репозиторий при удалении объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Репозиторий можно использовать mock-объект.
- Проверка класса Сервис на вызов нужного метода в объекте класса Репозиторий при редактировании объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Репозиторий можно использовать mock-объект.
2. Интеграционные тесты.
- Проверка взаимодействия классов Контакты и Репозиторий. Можно использовать fake заглушку.
- Проверка взаимодействия классов Репозиторий и Сервис.
- Проверка взаимодействия всех трех репозиториев вместе. Можно использовать fake заглушку.
3. Сквозные тесты.
- Проверить через интерфейс пользователя добавление Контакта в систему.
- Проверить через интерфейс пользователя удаления Контакта из системы.
- Проверить через интерфейс пользователя редактирования Контакта в системе.

**Задание 2. Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.**
- **Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов.**
- **Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов.**
- **Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление.**

1. Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов.
    
    Юнит тест, потому что данный функционал создается в рамках одного компонента системы.
2. Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов.

    Сквозной тест, потому что задействован пользовательский интерфейс и производится отображение в нем же результата добавления контакта.

3. Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление.

    Интеграционный тест, потому что не используется пользовательский интерфейс, но происходит взаимодействие нескольких компонентов системы.